محبوسفيدايرهمنالأوهامواليأس
بحاولاتحرركليوممشعارفلابأس
يمكنلماالناستتعرفعليأحزاني
تفهمتقدرتصرفاتيافعاليوجناني
لابقيكفايهكفايهكفايهتبرير
كفايهكفايهمحاولاتبائسهللتغيير
خلاصمشهسكتهتكلمبدعوكوا
للسماعهختمكلاميفيالنهايهبكلمة الوداع
قررتأسيبحياتكمواسيبلكواالمسرحيه
افرحوابالاضواءوالتمثيلوالنجوميه
وهميهالدنياالليكلناعايشينفيها
عارفينوالغريببسنانكوامتبتينفيها
اناعارفانأنامشأولواحديتعرضلضغوط
ولاهبقياخرواحدياخدحياتهبأيدهيموت
مشكفايهطولاليومنظراتكمليا
بتجونيفيفكريقبلالنوموفيأحلامي اليوميه
اسألتكوابتنهشعقليزيالضباعبتحوم
وازايألومفيضبعكنتبأمرهبالصوم
فالوسألتواهردبأيكلاموأضحكعليكوا
بزعللماتصدقواالكذبهوتكذبواعينيكوا
يمكنبتصدقونيعلشاندهاسهلعليضميركم
بتسألونيمالكأنتمكتيروغيركم
بسعمرماحدفيكماهتميسمعالاجابه
ولوفتحتقلبيليكواهتقولوليبلاشكآبه
فسيبونيأروحلعالمتانياجملمنعالمكوا
أكونفيوسطعالمأعلمبحاليمنكوا
الوداعللقومالكاذبينالمدعين
لاتصطنعوااهتمامكمكلكممكشوفين
مش وحيدبسوحدي
وسطألميومحنتي
نفسيليكواأقولوأحكي
تبقوا سنديوقوتي
مش وحيدبسوحدي
وسطألميومحنتي
نفسيليكواأقولوأحكي
تبقوا سنديوقوتي
الوداعللقومالكاذبينالمدعين
لاتصطنعوااهتمامكمكلكممكشوفين
الكلاملمينلكلالمستمعين
وعليلسانمينمراهقينبكره يبقوا كبار
قلوبصغيرهبتعانيسرعهالاحتضار
ضغوطالأهلوالمجتمعأثرتعليهم
زرعتفيهممشاكلأبداماكانتفيهم
منتهميشصوتهمودورهمفي مستقبلهممنأهلهم
معاناتهملواختلفواعنمجتمعهمفيفكرهم
ازايبتلومفيشابأنتالسببفيتكوينه
بتستنكروجودهبتذلفيهوتهينه
افعالكفيالاساسهيااصلاسببالمرض
لومشعاجبكتربيتهالمفروضأنتالليتتحرج
هرجومرججوهعقلالشاب اللىاتدرج
تحتتصنيفمكتئبعايشبيحلمبالفرج
الاكتئابدهمرضمشحالهولاموود
واصللربعشبابنابالأرقاموالشهود
٢٥٪منالشبابمكتئبين
بيعانواامراضنفسيهوعنالحياهمعزولين
٦٪منهمبيفكروافيالانتحار
وارجعلكتاباكتئابالمراهقينوالاطفال
فمتربوشولادكواعالأوامروالتهزيق
متكسروشمقاديفهمبالكبتوالتضييق
العنفمشبسعنفمداللسانوالإيد
العنفكسرالنفسوتحويلهمعبيد
فالوأنتنفسك لسةمشمتصالحمعنفسك
متجبش
فيالدنياطفلفي امراضكينافسك
واعرفوافهمانالبنينزينهفتنهزيالمال
فالليمعهوشفلوسبقيبيكنزفيالعيال
الليغرقوافيمشاكلمنشأهاالبيوت
انامشجاحدبفضلأهليولابدعوكوا للعقوق
انابوصلحقيقهمجتمعنا
مجتمعأمليوأملهمانهيسمعنا
مش وحيدبسوحدي
وسطألميومحنتي
نفسيليكواأقولوأحكي
تبقوا سنديوقوتي
مش وحيدبسوحدي
وسطألميومحنتي
نفسيليكواأقولوأحكي
تبقوا سنديوقوتي